Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің алғашқы махаббатым – фильмдер! Бұл Cinema Boy Seishiro Kato.
Бүгінгі фильм осында!
Ескі деп құртқыңыз келсе...
Ұнамаса, анық айт.
<түзу және кінәсіз→
Жастық махаббат хикаясы＞
♪♪~
♪♪~ Қазан солқылдақ, қазан салбырап
♪♪~ Кесетін тақталар тонна
♪♪~ Тофу Фуруфуру жұмыртқасы дірілдеп тұр
♪♪~ Натто жабысқақ
♪♪~ Жұмыртқаны ыстық табаға құйыңыз.
♪♪~ Мисоны кастрюльге салыңыз
♪♪~ Ыстық күрішті күріш ыдысына құйыңыз.
♪♪～ Дайындық жақсы жүріп жатыр.
♪♪~ Барлығын ояту
♪♪~ Барлығы бірге болғанда
♪♪~ Жүр, көп тамақтанайық
♪♪~ Күн де жарқырап тұр
♪♪~ Таңғы ас бірге
♪♪~ Мен жасадым
♪♪~ Асығыңыз, асығыңыз
♪♪~ Бірақ дәмін көріңіз.
♪♪~ Бірге таңғы ас
♪♪~ Мен жасадым
♪♪~ Асығыңыз, асығыңыз
♪♪~ Бірақ дәмін көріңіз.
♪♪~
Қайырлы таң.
Қайырлы таң, Сора, ояусың ба?
Айна алдында. (Хокуто) Қайырлы таң.
Қайырлы таң. қайырлы таң.
Ахх.
Хокуто мырза, сіз де кеше кешіктіңіз бе?
Бүгін тағы да кеш.
Кешкі асты сақтағыңыз келе ме?
Кешіріңіз, өтінемін.
Мелдің әртүрлі түрлері бар. (Хокуто) Осы аптада бізде жұмыс күші жетіспейді.
Үлкен апа, менің шұлығым тесіліп қалды.
Оны тігін машинасына шығарыңыз.
Көбінесе тесіктер болады. (Рику) Бұл менің кінәм емес →
Ол тез кішірейеді. Иә, бұл жер.
Үлкен әпке! Түскі ас қорабын мықтап орап алыңыз.
Әлі де жеткіліксіз бе? Иә.
Рику-чан, мен саған қуырылған жұмыртқамды беремін.
Иә! Жоқ, Хокуто-сан, мен жеуім керек.
Қайсысы дәрігер екенін білмеймін.
Уау! Сол көп соя соусын қайтадан қосыңыз.
Бұл жақсы емес пе? (Рику) Мен де.
Қазірдің өзінде! (Хокуто) Хи хи хи....
Хирокоджи мырза! Кешкі ас!
≪Иә! ≫
Қайырлы таң.
Анаңның үлесін Рику мен Хирокодзиге бөл.
Рахмет.
Әже, шәй қайнатқанымды қалайсыз ба?
Жақсы, мен оны аяқтадым.
Қайырлы таң.
Рахмет.
Барлығыңыз, рахат алыңыз.
Мен оны аламын.
Кеш келу.
Өйткені шашым орнында тұрмайды.
Бұл жеткілікті әдемі.
Мен оны аламын.
Хокуто-сан бүгін де кешікті ме? (Хокуто) Иә.
Медициналық резидент болу қиын.
♪♪~
≪Мен келемін! ≫ Қош келдіңіз!
Қайырлы таң. (Томоко) Қайырлы таң.
Уми-чан, атқа мінгің келе ме?
Рахмет. Жарайды. Мен түсінемін. Сонда кездескенше.
Жуып, кептіріңіз.
Жарайды, келіңдер.
Мен барамын.
♪♪~
Кел, кел, кел.
Қайырлы таң.
Қараңызшы, бұл Мел туралы емес пе?
Бұл сөзсіз дұрыс. Ту ұстаған жалғыз Мел.
Әй, солай емес пе? Сіз Мел туралы айтып отырсыз, солай ма?
А... иә.
Мацузаки туралы болды→
Бөтелкені теңізге лақтырғанмен бірдей.
Әй, не! Математика бөліміндегі қызық!
Йошино-кун латын кварталының тұрғыны, солай ма?
Дұрыс. (есіктің ашылған дыбысы)
≪Тұр! ≫
Менде сол үстел бар. Түсіндім.
Карри удон адам!
Нобуко! Міне, міне!
Күткеніңізге рахмет. Тағы да карри удон?
Жарайды, маған ұнайды.
Бұл Юко әлі нан емес пе?
Жарайды, өйткені маған ұнайды.
Mel's әдеттегідей дәмді көрінеді.
Нобуконы өзіңіз де жасауға болады. (Юко) Мен шыдай алмаймын.
Маған ұнаса, менде тек қана бенто қорапшасы болады...
О! Жақсы!
Жоқ, бұл не туралы?
♪♪~
Ол бұрын Алл Майттың көмекшісі болған —
Жоқ!
Вассе Вассе Вассе….
(Ысырма дыбысы)
Балалар, уақыт келді.
Ах! Ол бұзылды!
Барыңыз.
Ах...
Иә!
Ай!
Ах!
Уау!
Ха ха ха ха….
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Керемет! Бұл дәстүрдің жаңғыруы!
Екеуің осы жаққа бұрылыңдар.
(камера ысырмасының дыбысы)
Ах! (Оқушылар) Ах!
Бұл керемет болды.
Мел, жақсысың ба?
Ақымақ сияқты!
Қазір! (Томоко) ≪Қош келдіңіз! ≫
Аа, кешіріңіз. Жарайды.
Иә, солай.
Бүгінгі күнгі скумбрия арзан болды.
Хаа… Хаа… Хаа….
Қуырайық.
Мен біраз уақытқа әжемнің үйіне барамын.
≪Үми әже≫ Кіріңіз.
Иә, әрине.
Сіздің қызыл түсте болмағаныңыз өте жақсы.
Томоконың жалақысы →
Себебі оны маған әжем береді.
Бұл жақсы.
Мен пансионатты басқармасам да, мен бастапқыда адамдарды қонаққа шақыруды жоспарладым.
Айтпақшы, Уми мырза, жақсысыз ба?
Иә?
Ауыртпайды ма?
Барлығы менімен бірге болса, өзімді жалғыз сезінудің қажеті жоқ.
Сіз білесіз...→
Ту тіккеніңді көргенде, жүрегім ауырады.
Мен әкемді қатты сағындым деп ойлаймын.
Мен тамаша адамды таптым →
Ту көтерудің қажеті жоқ еді.
≪ханым≫ (гүл) Өтінемін.
Бүгінгі күн үшін кешірім сұраймын. (Гүл) Иә, еңбектеріңізге рахмет.
Мен кешкі ас дайындаймын.
(жылжымалы есіктің жабылу дыбысы)
Аа...
♪♪~
♪♪~ Ах….
♪♪~ Ах...!
♪♪~
♪♪～ (бу ысқырығы)
Уау, бұл керемет.
Дұрыс, сондықтан мен бірінші курстың қызымын →
Мен Казама-сан үшін фан-клуб ашу туралы айтып отырмын.
Сәлем. Сіз жақсы адамсыз ба?
Міне →
Бұл мені жансыз етеді. (Хирокоджи) Электроника дүкені ме?
Хахаха! Эй, бұл не, Хиро-чан?
♪♪~
♪♪~ Аа….
«Қыз, туыңды неге көтеріп тұрсың?».
♪♪~
Міне, осылайша Уоллахия княздігі →
Османлы Түркия мен Ресей арасындағы→
Ол әрқашан екі ұлы державаның аумақтық амбицияларының объектісі болды.
♪♪~
Үлкен әпке!
Аспан Не болды?
Мен мұны 30 иенге сатып алдым, хаха!
30 иен... Мынадай фото ма?
Керемет, солай ма?
Мен оны сатып алдым және қол қойылғанын қалаймын.
Эй, мен Казама-санның орнына барамын. Менімен жүр.
Ол жаққа жалғыз бару қиын...
Жоқ, мен де ол жерде ешқашан болған емеспін.
Өтінемін! Жоқ.
Әпке, өтінемін!
Сәлем! Эй! өтінемін!
≪Конституциялық биліктегі саяси партиялар халыққа қарайды→
Біз жауапкершілікті құрметтеуіміз керек≫
≪Әсіресе саяси партиялар кабинеттері дәуірінде→
Ол далада жүргенде халыққа қандай саясатты жариялады?→
Таңертең оянған соң, сіз мұны орындауға жауаптысыз...≫
Кеттік. Иә.
≪Саяси партиялар кабинетінің маңызы ашыла бастады≫
Кешіріңіз.
Бүгінгі күннің дақтары әсіресе керемет.
Не керек, олар бір қатарға тізіліп тұрады.
Күннің магнит өрісін сезбе.
Кешіріңіз! Бұл не?
Weekly Quartier Latin журналының редакциясы қайда орналасқан?
3 қабат Археологиялық зерттеу кабинеті.
Рахмет.
≪Көптеген басқа саясаттар бар, үлкенді-кішілі→
Алайда, мұқият қарайтын болсақ, олардың саясатын не деп атайды→
Бұл саясат тақырыптарын тізімдейтін бос нембутсу ғана...≫
Қызық, сіз оны әлі тазалаған жоқсыз ба? Апыр-ай….
≪Егер сізде шын жүректен мұны істеуге шын ниетіңіз болмаса→
Ынта деген жоқ! ≫
♪♪~
Иә!
Йошино мырза, Археологиялық зерттеу институты қайда орналасқан?
Осының үстінде әдебиет үйірмесінің маңдайшасы бар.
Рахмет.
Иә.
♪♪~
Ах! (Аспан) Уау!
Ей, келдің! Жас философия студенті, мен көптен күттім.
Не...?
Жаңа мүшелерді күткенімізге қанша жыл болды?
Еңбегім бекер болған жоқ!
Мм... жоқ... Мен Археология институтындағы әдебиет үйірмесі бөлмесіне бара жатырмын.
Жарайды, ұстанба.
Экзистенциализмге тоқталайық.
Немесе Ницше болуы мүмкін.
Уау!?
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Кәкеңе, ойыңдағы кедергілерден арыл!
Балалар, мұнымен тоқтап қалмаңдар. Ұстасаңыз, көп уақыт кетеді.
Не айту керек! Кёгаку Айоның бейбақтары!
Дәлелдеуге келмейтін бос теориялармен айналысатындарға→
Мені қорлағаным есімде жоқ!
<<Жаңа ақын, бұлттан, жарықтан, бораннан→
Мөлдір энергияны алу...≫
Адамдар мен жер жасауы керек пішінді ұсыныңыз.
Жаңа дәуірдегі Коперник, тым ауыр...
А, сезімталдық болды. О...
Бұл Жапониядан келген орта мектеп оқушысы.
♪♪~
болды.
Иә!
Ах! Апыр-ай!
Мацузаки мырза. Ямадзаки мырза.
Директор! Сіз сирек тұтынушысыз!
Жақсы.
Әдебиет үйірмесіне қош келдіңіздер.
No Археология институты?
Амал жоқ, жалған апталық Quartier Latin газеті→
Менің ойымша, бұл
үшін емес.
Тоқта, Мизунума.
Енгізіңіз... Ах.
Сонда біздің клуб тоқтатылған клуб емес пе?
Дұрыс, біздің клубта екі-ақ адам бар, сен және мен...
Ах... ой...
Қол қойыңыз! иә?
Жасай бер, батыр.
Хмм…. рақмет сізге!
Сол қол….
Бұл сол кезден емес. Мені мысық тырнап алды.
Мысық па?
Дұрыс, Шун үшін сайды аздап кесіп жіберсеңіз?
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Өйткені, жұмыс күші жетіспейді, мен студенттер кеңесімен айналысамын.
Сіз менің әпкемсіз бе? Иә, Мацузаки Сора.
Әпке, сізге көмектессем қалай болады? Менің қолжазбам нашар.
Не айтып тұрсың, Аспан?
Мен….
Сіз екінші курстасыз, физикадан жақсы емессіз бе?
Бұл профессор Сузуки.
Бұл пайдалы.
Өйткені бұл мектептің бірінші тауы Мизунума-доно тауды кесіп өтті.
Дұрыс, қалған 17% сіздің бақытыңыз.
Хэхехе...
Сол кезде сағат 6. аа.
Кеттік. Иә... Иә.
Мацузаки мырза, сізді шығуға дейін шығарып салайық.
Тецукеннің қолына түссең қауіпті.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Хмм….
Осыны жалғастырыңыз.
Тек әрекет жасаңыз!
Мен осылай отыра берсем тарасам, түлектеріммен бетпе-бет келе алмаймын!
Әй!
♪♪~
Бастайық, Шун!
Мацузаки мырза да сонда бола ма? Бұл латын кварталының аман қалуы үшін жиын.
Бұл уақыт болды!
Аяқталған кесу.
Рахмет, бұл пайдалы болды.
Жиналу!
Квартиер тұрғындары, жиналыңыздар! Бұл жиналыс!
♪♪~
Мен үйдемін!
Қош келдіңіз Мел.
Кеш болды.
Маған карри жасау үшін көкөністерді турап бере аласыз ба?
Жақсы.
Ах!
[ТД]♪～
Әже, мен үйдемін! үйге қош келдіңіз.
Рику: Сіз еңістің түбіне дейін дүкен аралай аласыз ба? Тіпті қасапшы.
Е! Енді?
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Жақында Казуо Фунаки пайда болады.
Томокодан сұрамадыңыз ба?
Мен оны түскі асқа қолдандым.
Ах...
Хиро-сан, қазанды 10 минуттан кейін жағып қойыңыз.
Иә.
♪♪~
♪♪~ (тежегіш дыбысы)
Окабе! Мен барамын!
Иә.
Атқа мінейік. Біз түбіне дейін барамыз, солай ма?
Жарайды. Мен тежегішті дұрыс баса аламын.
Жүріңіз.
Иә.
♪♪~
Кездесу аяқталды ма?
Әлі де қатты дауылды.
Бірақ менде коменданттық сағат бар.
Сіз оны басып шығардыңыз ба? физикадан.
Мүмкін емес.
Ертең мен ертерек басып шығарамын. Әрқашан солай.
Менің Казама-саннан сұрайтыным бар.
Иә?
«Quartier...» журналында жарияланған өлең.
Ах!
♪♪~
Не?
Жоқ, жарайды.
♪♪~
Рахмет.
Маған 400 г шошқа етінің басын беріңізші. Иә!
Екі крокет. иә.
Мен сізге қосымша 240 иен беремін. рақмет сізге.
Иә, дәл солай.
Иә, қош келдіңіз.
Рахмет.
Тамақтану.
Мен оны үйге де әкеле алмаймын.
Сіздің үйіңіз қайда?
Құрметті. Уау, бұл алыс.
Сонда кездескенше.
Рахмет!
♪♪~
♪♪~ Дәмді.
≪Хиро-сан, оны аш≫
Сіз ауырып жатырсыз ба?
Хмм….
Алға. Иә.
Кіріңіз, Хиро-сан.
Керемет...
Жоқ, түнде салдым, түстер шықпайды.
Бұл әдемі.
​​Бұл….
Жиі өтетін кеме. Мел оған беремін деп жауап беріп жатқан сияқты.
Мен көремін. Мел оны көре алмайды.
Маған... жауап беріңізші?
Хмм….
А... Менің қарным ашты.
Ха ха ха ха….
Қайырлы таң. қайырлы таң!
Басылған Бұл әдемі қолжазба.
Ах... Жақсы.
Ум...
(Стартқы қоңырау)
Мен сізге көмектесетін тағы бір нәрсе бар ма?
Әрине.
Бірақ мен кешке дейін мектепте қала алмаймын.
Мен саған пышақ беремін, сен оны үйде кесіп ал, солай ма?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Сабақтан кейін талқылау жиналысы болады.
Сіз шығасыз ба?
Кешіріңіз, мен бүгін істей алмаймын.
Олай болса!
(Соңғы қоңырау)
Мел Күтіңіз!
Анмицу жегіңіз келе ме? Нобуко, сіздің клубтық жұмыстарыңыз туралы не айтасыз?
Университет көлеміндегі пікірталастың арқасында менің демалыс күнім бар.
Кешіріңіз, Томоко-сан бүгін жоқ, сондықтан мен үйге ерте баруым керек.
Өтетін орны осында!
Университеттік пікірталас өтетін орын осында!
Жарайды, сонда тоқта.
Бүгін дөрекі болатын сияқты.
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
Енді үйге барасың ба? Жас камбала бар жақсысы бар.
Олай болса маған беріңізші. Иә.
Анашым, сіз әлі үйдесіз бе? әлі….
Мен оны кейінірек алып кетемін. Не болды?
«Бұл енді соғыстан кейінгі кезең емес» дегеннен кейін →
Он жылға жуық уақыт өтті.
Жастық ұзын!
Келесі жылы Токио Олимпиадасы өтеді→
Еліміз үлкен дәрежеде қайта туғалы тұр!
Ескі заттар барған сайын бұзылып жатыр →
Жаңа қоғам құрылуда!
Біздің мектеп латын кварталын да бұзды→
Жаңа клуб үйін салу →
Бұл тарихи қажеттілік және студенттердің көпшілігі қалайды!
Үлкен әпке!
Не болып жатыр? Мен шынымен түсінбеймін.
(пидиумдағы түрту дыбысы)
Сауалнама нәтижесінде 711 адам қайта құруды қолдады.
Бұл оқушылардың 80% құрайды →
Қайта құру жоспарын қолдауды көрсетеді!
Менің ойымша, біз мектеп жоспарын қабылдауымыз керек...
Хахаха!
Ах...
Балалар сендер Тори қарттарға ұқсайсыңдар!
Студент болсаңыз, шынайы сезіміңізді ашық айтыңыз!
Ережелерді сақтаңыз! Ол сөйлеп тұр!
Бос бауыз, санды сұрама!
Сеннари Бьютан!
Сіз мені қорлайсыз ба?
Мұндай қоқыстың не керегі бар!
Санмен жеңуге тырысу – көпшіліктің озбырлығы!
Сен демократияның не екенін білесің бе?
Хахахаха! Төраға! Оларды жап!
О!
Ескі болғандықтан жойғыңыз келсе→
Бастарыңызды ұрыңыз! Мен сөйлеп тұрмын, түс!
Ескіні жою →
Өткен естеліктерді лақтырып тастаумен бірдей емес пе?
Тірі және өліп жатқан адамдар туралы естеліктер →
Оны елемеу деген осы емес пе?
Жаңа нәрсеге секіріп, тарихқа мән бермейтіндерге→
Болашақ деген нәрсе бар ма?
Азшылықтың пікірін тыңдағысы келмейтіндерге →
Сіз демократия туралы айтуға лайықсыз!
Бұл филибустер. Одан құтыл! О!
Скрам! Жою!
Еш қағыспа! Артқа итеріңіз!
Сахнадан түс! Бұл пайдасыз қарсылық!
♬~
Керемет!
Модератор Бірдеңе жасаңыз! Мұқият жасаңыз!
Мен далада киім ауыстырғанды ​​ұнатпаймын!
♪~ Ақ гүлдер жайқалып тұрды
♪~ Туған жерімдегі алыстағы арман күні
♪~ Мен қоштасқанда
♪~ Мен үндемей, төмен қарадым.
♪~ Төменгі шаш
♪~ Ол кез мұңды болды
♪~ Сол ақ гүл.
Жиналғандар таң қалды ма?
Бұл өте қызықты болды. Барлығы керемет болды.
Әрқашан солай.
Оқушылардың 80%-ы қайта құруды жақтайды →
Мизунума да қозғала алмайды.
Мен көремін...
♪♪~
Эй, мен оны тазаласам қалай болады?
Иә?
Бұл ескі, бірақ өте жақсы ғимарат.
Оны тазалап, қыздарды шақырсаң, бәрі тамаша үңгір деп ойлайды.
Мен қандай болдым.
Тазалау?
Бірақ «Шаң да мәдениет» дейді.
Физика Хари тауы Ол өте жақсы беделге ие.
Барлығы II Ямахари санын асыға күтеді.
Мен де.
♪♪~
Бұл өте жаман. Өтінемін көмектесіңізші.
Қош бол. Қайта кездескенше.
♪♪~
Рахмет саған Мел! Аа!?
Ах! Балық дүкені!
Олар тек хормен ән айтады, солай ма? Мұғалімдер де солай.
Ол ештеңе айтпастан кетіп қалды.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Латын кварталы... Мен болған кездегідей.
Мизунума, студенттік кеңестің төрағасы, менің сыныптасымның інісі.
Иә! Сіздің ағаңыз да өнерлі болды ма?
Әпке, мен қазір астрофизикамен айналысып жатырмын.
Керемет! (Макимура) ≪Не болды? ≫
Сіз не туралы айтып отырсыз?
О, бұл виски емес! Мен үшін сақта.
Ішейік, ішейік! Мен ірімшікті кесемін.
Бұл жақсы. Балаларға рұқсат етілмейді.
Жарайды...
Әй, Мел, оларды менің қоштасу кешіме шақырайық.
Не? ДДСҰ?
О-то-ко-до-мо!
Адам? Ах!
≪Сәлем≫ Ах….
"Х.О.Қ.Ұ.Т."
Бұл «Хокуто».
Сіз сигнал жалаушаларын оқи аласыз ба?
Қақпа арқылы кіріңіз. (Гүл) ≪Тұтынушыны көрдім≫
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Хахахаха….
Алысқа бармасаң да→
Осы жерден күйеу тауып, кәсіп ашсаңыз болғаны.
Бізді қуып жібереді ме?! Оған дейін тұрмысқа шығасың ғой, солай ма?
Иә, асығуымыз керек!
Маки-сан міндетті түрде керемет әйел болады.
Сіз мұны өте жақсы білесіз!
Мәселе директорлар кеңесінде.
Директор жақсы адам.
Қандай ит енот.
Төраға ителгіге ұқсайды.
Бұл адам әлі де директор болуды жоспарлап жүр ме?
Шамасы.
Оқшауланудан қорықпа, Бірақ тактика даналықты қажет етеді.
Бірақ оны тактика деп атаса да→
Біздің қолымыздан келетіні көп.
Менде көзілдірік таусылды.
Мен оны бірден жуамын.
Маған мынаны беріңіз. иә.
Суши осында!
Иә! (Аға) Мен күттім!
Бұл жер Мэйдзи дәуірінің соңында салынған.
Бұрын аурухана болған.
Менің үлкен атам мысықтарды жақсы көретін.
Мен бұл ғимараттың Латын кварталымен бір уақытта салынғанына сене алмаймын.
Бұл әдемі.
Сіз оны шынымен бағалайсыз.
Иә.
Менің үлкен атама, ата, сенің әкең де дәрігер ме?
Жоқ, мен қайықта болдым.
♪~ Сен алқаптан кетесің
♪~ Нәзік күлкі қалдыру
♪~ Екеуміз іздедік...
Әке Ол теңізші болды ма?
Мынадай үй.
Атасы мен әжесі үзілді-кесілді қарсы болды.
Сол себепті анаң үйден кетіп, қашып кетті.
Жасайық!
Сіздің анаңыз университетте мұғалім болған, солай ма?
Иә.
Сіздің әкеңіз матрос болғандықтан сигнал жалаушасы ма?
Жас кезімде.
Егер жалаушаны сөндірсеңіз→
Әкемнің адаспай қайтатынын айтты→
Ту күн сайын сөндірілді.
Мен киім сөресіне жалаушаны сөндірдім де, әкемнің үйге келуін күттім.
Күн сайын Күн сайын….
Бірақ Корей соғысы кезінде әкемнің кемесі суға батып кетті.
Сонда да жалау күн сайын көрсетіліп тұратын.
Сол тудың тұғырын осы отбасы → алған
Ту көтере алмай жылаймын→
Оны маған атам салып берді.
♪♪~
Бір минут күтіңіз.
Бұл бөлме бұрын атамның емтихан қабылдау бөлмесі болған.
Менің анам оны қазір оқу орны ретінде пайдалануда.
Қандай тамаша кітап.
Ах, Мелдің отбасы.
Иә.
Әке?
Бұл ата, менің әкем осында.
Ол әдемі емес пе? Тұрмысқа шыққанда да.
Маған бұл фото ұнайды.
Ах...
«Юичиро Савамура.»
Менің әкемнің аты Мацузаки осы әулеттен.
Хокуто апаның сәлемі.
Мен қазір барамын.
Кеттік.
♪♪~
♪♪~ Хэхехе….
♪♪~ Мен үйдемін.
♪♪~
Кеш болды.
Анаңды уайымдама.
Иә.
≪Шун-чан, кешкі ас ше? ≫
Орындалды.
[ТД] (Тікелей эфир) Сіз орнатылған орынға кірдіңіз.
[ТД] Екі-үш, мен төртінші қадамды толық санаудан лақтырдым!
[Теледидар] Жоқ! Бұл соққы! Мен Нагасиманы ұрып тастадым!
Юичиро Савамура….
(Пойыз ысқырығы)
♪♪~
Рахмет!
Сіз не істеп жатырсыз?
О. Ах...
Құрметті еріктілер, Латын тоқсанына қош келдіңіздер.
Мәдени құндылық деп атауға болатын осы тарихи ғимаратты сақтау үшін →
Көмегің үшін көп рахмет.
Уау~ Хехехе....
(Шапалақтау)
Қауіпті жұмыстарды орындауда ер адамдар жетекшілік етуі керек!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Бастайық!
♪♪~
Ақырғы өмір! Тек сонда!
Ешқандай ерекшелік жоқ.
Жақсы, жасаңыз!
Кеттік! Сен ~ жоқ…. (Тецукеннің директоры) Ах!
Кя~! Қолдану Қолдану….
Хахахаха….
Эй, сақ бол!
Ах! Ах! Ах!
Ай!
Ха! Мұнда! Сақ болыңыз!
Уау!
♪♪~
Математика I Математика II… Жай жауап парақтары.
Бұл Ямахари туралы маңызды құжат.
Ах! Хокуто-санның нөмірі мен 100 ұпай жинадым.
Иә?
Ах...
Сәлем! Барлығыңыз орнына қойыңыздаршы.
≪Иә≫ Мен сізге сонда көмектесемін.
Иә, Мацузаки мырза. Ха... Иә!
Егер сіз оны сақтауды немесе лақтыруды ойласаңыз, Мизунума-доно сізге оны өртеп жіберуге кеңес береді.
Бұл шынымен лас. Сіз оны соңғы рет қашан тазаладыңыз?
Мен үйірмеге кіргеннен бері олай істемедім.
Хя….
Мен ертең бадминтоншы жігіттерді әкелемін!
Өтінемін!
Аспан! Мен бірінші үйге барамын!
Иә! Мен кешкі асқа қайтамын.
Саған бірдеңе болды ма?
Ештеңе.
Ал, ертең. аа.
(есік жабылған дыбыс)
Әке, сізден сұрайын дегенім бар.
Мен жұмыстамын. Жеңілдетіңіз.
Бұл Юичиро Савамура менің нағыз әкем, солай ма?
Біз бұл туралы бұрын айтқан болатынбыз.
Сен менің ұлымсың.
Иә….
(Пойыз ысқырығы)
Желді күн болды.
Савамура сізге сәбиіңізбен және отбасы кітабыңыздың көшірмесімен қонаққа келді.
♪♪~
Жаңа ғана сәбиден айырылдық.
Анаң жұлып алатындай ұстап →
Сауылған.
Савамура жақсы теңізші болды.
Корей соғысы кезінде «LST» капитаны болды→
Мені мина басып қалды→
Ол маған үнемі сүтке ақша жіберетін.
Соңғы кездері мен оған қатты ұқсай бастадым.
Сен біздің ұлымызсың.
Иә...рахмет.
♪♪~
Хиро-сан, сен осындасың ба?
Әлі жоқ.
♪♪~
Сіз бүгін өтпейтін сияқтысыз.
Иә….
♪♪~
Ха ха ха ха….
Хокуто мырза.
Мел кіріңіз.
Мен кетемін.
Мел маған қамқорлық жасады.
Мен сені шығарып салғым келеді.
Жарайды, жүк көлігінде күндізгі уақыт.
Мен өзімді жалғыз сезінемін...
Ол ойнауға келетінін айтты.
Жарайды, мен сабаққа кешігіп барамын.
Иә.
Казама-кунмен бәрі жақсы болады деп үміттенемін.
Иә?
Мен барамын.
Қосымша мәселе! Қосымша! Бұл өте ерекше!
Танысқаныма қуаныштымын. Бұл қосымша мәселе. Иә, өтінемін.
Бұл Weekly Quartier қосымша шығарылымы!
Мен мұны бүгін қайталаймын, сондықтан менен сұрамаңыз. аа.
Латын кварталын тазалау басталды!
Танысқаныма қуаныштымын. Қосымша!
Мен бүгін тағы барамын. рақмет сізге.
Қайырлы таң! Ерен еңбегіңіз үшін рахмет. Сәлем.
Иә! Мен де бүгін сенен сұраймын.
Иә, Мацузаки мырза.
Қосымша мәселе! Қосымша!
Қосымша басылым! Weekly Quartier қосымша шығарылымы!
Weekly Quartier қосымша шығарылымы! Қосымша! Қосымша! Қосымша!
Келесі.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
≪Уау! ≫
Сәттілік! жақсы!
Профессор Такаянаги
Керемет! барайық!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ах...
♪♪~
Ұнамаса, анық айт.
Юичиро Савамура Менің нағыз әкем.
Иә?
Бұл арзан мелодрама сияқты.
Сіз нені айтасыз?
Мен де отбасылық тіркеуді тексеру үшін қалалық әкімдікке бардым.
Ал...
Біз ағамыз бен апамыз.
Мен не істеуім керек?
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын. Менің қолымнан келгені – білмеймін деп кейіп көрсету.
Біз әлі де доспыз.
Ах...
Сора-чан Мел Мектепте бірдеңе болды ма?
Білмеймін, олай ойламаймын...
Меніңше...бұрынғы тамақ біртүрлі болды.
Ол дымқыл болды.
Бірдеңе болды.
Үйге бірінші рет кеш келуім.
Хмм….
Әпке, монша ше?
Тоқтату….
Суық?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) (Йосико) ((Теңіз!))
♪♪~
♪♪~ Аа….
Ах...
(көкөністерді кесу дыбысы)
Қайырлы таң Уми, жақсы ұйықтадың ба?
Анашым, сіз үйдесіз бе?
Не? Мен осында мәңгі боламын.
≪Теңіз! Мен туды көтеремін, кел! ≫
Ах...
Әке….
Теңіз Бұл жолы ұзағырақ қалуыңызға болады.
♪♪~
Ол үлкейіп кетті...
《Жоқ, жасама!》
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Материалдар бойынша сұрақтарыңыз болса, маған хабарлаңыз.
Бұл жігіт құрылыс компаниясы.
Маған үзіліс беріңіз! Жақсы емес пе?
Қазір экономика жақсы, солай ма?
Олай болса, сәттілік тілеймін!
Рахмет. Әкем маған ашуланады...
Бұл таңқаларлық. Бұл да Хокуто ханым →
Жоқ, мұның бәрі Мелдің арқасында.
Ол сәттілік құдайы.
Еңбектеріңіз үшін рахмет. (Нобуко) Сәлем.
Бұл тамаша! Бұл нағыз көрініс сияқты!
Не істеп жатырсың! (Тецукеннің директоры) Жоқ...мм...
Маған біраз уақытқа қарызға беріңізші.
Жалпы айтқанда, оны шпательмен жағуға тырысқаннан 100 жыл бұрын болды.
Әй... Уау!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Менің әкем сылақшы генерал.
Әй... әдемі!
Сіз не туралы айтып отырсыз? (Тецукеннің директоры) Жоқ, анау қабырға...
Не! Фуфуфу….
Сәлем.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Кеш қалғаныңыз үшін рахмет. Үйде бәрі жақсы ма?
Бүгін мен көктен сұрадым.
Мен сізге көмектесе аламын ба?
Бұған тапсырыс беруге болады ма? иә.
Ертеңгі күнге берсем жарайды ма?
Иә, бұл өте пайдалы, рахмет.
Қош бол. қош бол.
Аа...
♪♪~
Кеттік!
(қоңырау дыбысы)
Профессор Такаянаги
Аман болсын! Ура!
Мел! Бір минут күтіңіз!
Қат! Бұл шұғыл жиналыс!
Директорлар кеңесі жазғы каникул кезінде оны бұзу туралы шешім қабылдады!
Директор ''бұл шешілді'' деп сенімді.
Мен оны тазалауға тырыссам да! Қарамай-ақ шешім қабылдайсыз ба?
Егер сіз мұны көрсеңіз, оны жойғыңыз келмейді.
Иә! Хи хи хи.
Директордың кабинетіне шабуыл жасайық! Бұл дұрыс! Бұл дұрыс!
Төрағамен тікелей сөйлесуге қалай болады?
Төраға Токумару қорының кәсіпкері, сондықтан онымен кездесу қиын.
Мизусума! Казама! Барлығының атынан барыңыз!
Иә! Кәне! Бар!
Кеттік, Мизунума! Токиоға!
Мизусума!
Өтінемін! (Әйел) Мизунума-сан!
Барамыз ба?
Мел де келуі керек. Бірге барайық.
Уау!
Сәттілік Мел!
Үлкен әпке. иә?
Ертеңгі күн сәтті болсын.
Иә.
Қайырлы таң. қайырлы таң.
Мел ерте кетті ме?
Жоқ. Мен кеше келмегенімді хабарладым.
Жарайды, барлығымыз кеттік.
♪♪~
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық.
Иә, иә, иә, иә, иә.
Сіз тапсырыс бердіңіз бе?
Жоқ. Мен тікелей төрағаға шағымдануға келдім.
Олар тікелей президентке шағымдануы керек сияқты.
Иә, мен Конан академиясының студентімін.
3 адам.
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
Сол жақтағы лифтпен 4-қабатқа көтеріліп, сонда күтіңіз.
Ол 4-қабатта.
Аты-жөніңізді сол жерге жазыңыз. Бір ғана адам жақсы.
(Лифттің келу дыбысы)
«Конан академиясының» студенті?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Президент өте бос емес.
Тапсырыс бермей қонаққа келсеңіз де, кездесе алмай қалуыңыз мүмкін.
Кешіріңіз, бірақ алдын ала сұрамаңыз→
Мен сені кездестіре алмайсың деп ойлап, ішке кірдім.
Мен президентке хабарладым.
Уақытты босқа кетіру мүмкін, бірақ →
Қарсы болмасаңыз, осында күтіңіз.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз!
(Лифттің келу дыбысы)
Жоқ, жоқ, Анпанға келгенде, бұл ``Кимурая''.
``Накамурая'' да жақсы, Басқарушы директор.
Қандай бос сөз айтып тұрсың? Мен мүлде түсінбеймін.
Кешіріңіз.
(Лифттің келу дыбысы)
Ха ха ха ха….
Ах...
Хахаха….
Дұрыс, Ито-чан. Бұл Мэйданың крекері.
Аа...
(Лифттің келу дыбысы)
Балалар, кіріңдер.
Иә!
А, иә, иә. Кешіріңіз.
Иә, иә.
Дұрыс, солай. Аа, дұрыс.
Онда отырыңыз.
Кешіріңіз, сәл күте тұрыңыз.
А, сондықтан. Сәлем айтыңыз.
Иә Иә.
Отырыңыз.
Балалар сендерге мектепте не болды?
Қашып кетті!
Қашу? Мен де жақсы жұмыс жасадым.
Бұл Сейрёсоны қайта құру туралы.
Иә! Мен төрағаның латын кварталына бір көз жүгіртсе екен деймін →
Мен тікелей шағымдануға келдім! Бізге бір рет келіңіздер!
Хмм… жасыңыз нешеде?
Мен екінші курстамын. Менің атым Уми Мацузаки.
Мен апталық тоқсанға арналған гари-кири жасап жатырмын.
Хм... неге Сеирёсоны артта қалдырғың келеді?
Өйткені мен оны жақсы көремін.
Тазалау үшін бәріміз көп еңбек еттік.
Келіңіздер, көріңіздер.
Тазалау... Иә.
Сенің әкеңнің қызметі қандай?
Ол теңізші болған.
Ол капитан болды және Корей соғысы кезінде қайтыс болды.
♪♪~
«LST»?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мен...
Анаң сені өсіру үшін көп еңбек еткен болуы керек.
Сіз әдемі жас ханым болдыңыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Түсіндім! барайық!
Рахмет!
А, бұл менмін. Ал ертең ше?
А, түн болды.
Бұл жұма күні.
Жарайды, ертең түстен кейін барамын.
Мен де директормен сөйлесемін және ресми турға барамын.
Бұл жерде жақсы ересек адамдар бар.
Мен әлі білмеймін.
Бірақ бұл жақсы болды.
Мен ертең Қанда ағама барамын.
♪♪~
(Пойыз ысқырығы)
Казама-сан, сен әлі мансап жолыңды шештің бе?
Иә, мен ұлттық үкіметті нысанаға алып отырмын, себебі менің отбасым кедей.
Апталық тоқсан туралы не деуге болады?
Картье мәселесі шешілгеннен кейін мен оны кішіге тапсырамын.
Мел ше?
Мен әлі шешкен жоқпын.
Мен дәрігер болғым келеді деп ойлаймын, бірақ...
(Пойыз ысқырығы)
Сол өлең... Оны Казама-сан жазды ма?
Күнде таңертең Мел әкемнің тегінен көтерген туды тамашаладым.
Мен өз бақшамнан кемені көре алмадым.
Сондықтан жауап жалауын көтергеніңізді білмедім.
Казама мырза. иә?
Мен… Бұл менмін….
Күнде ту көтеріп, әкемді шақырдым→
Менің орныма әкем Қазама-санды берді→
Мен бұл туралы ойлануды шештім.
Маған Казама-сан ұнайды.
Мел….
Туысқан болса да, аға-іні болса да →
Мен сені қатты жақсы көремін!
Мен де сені жақсы көремін.
(Шығу қоңырауы)
♪♪~
Мен үйдемін.
Ах...
Итадакимасу! ана!
Теңіз! Мен үйдемін.
Қайтадан қош келдіңіз! Америка қалай болды?
Менің күндерім оқумен өтті.
Сора Жігіт таптың ба?
Әлі жоқ.
Анашым, бұл дәмді!
Сиыр еті.
Бұл шошқа ма? (Макимура) Хиро-чан Сиыр – сиыр!
Хахахаха….
Ана.
Не болды? Сонша кеш.
Анаңнан сұрайын дегенім бар.
Отырыңыз.
Уақыт айырмашылығына байланысты ұйықтай алмаймын→
Мен тазалауды бастағанда, мен одан да сергек болдым.
Мектепте менен бір жыл жоғары тұрған Шун Казама деген адам бар.
Хокуто-санның қоштасу кешіне келді→
Мен оған әкемнің суретін көрсеткенімде, Казама мырзаның қолында сол фото→
Юичиро Савамура - Казама-санның әкесі...
Бұл сурет?
Иә.
Иә, бұл біршама күрделі болуы мүмкін.
Әкең екеуміз қашып кеттік дедім.
Иә. Сіздің де есіңізде, солай ма?
Біз Рокугодағы Инамура мырзаның үйінің екінші қабатында тұрдық.
Юичиро жиі саяхатқа шығады→
Сол уақытта мен сені қолтығыма алып мектепке бардым.
Бірақ оқуға түскеніме қуанып, толқып кеттім.
♪♪~
()
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Тачибана жігіті құтқару кемесінің бортында →
Жазатайым жағдайда қайтыс болды))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Менің туыстарымның барлығы Пикадон. Оларды жалғыз қалдырсам, олар балалар үйіне түседі))
Үкімет кеңсесіне Юичиро сіздің балаңыз екенін хабарлаңыз→
Мен сені осында күшпен алып келдім.
Соғыс енді ғана аяқталды→
Ондайлар көп болды.
Бірақ... сен менің құрсағымдасың, мен сені өсіре алмаймын.
Теңізші ретінде өзіңіз қалаған адамды табыңыз →
Мен асырап алдым.
Ол бала жақсы бала болды ма?
Иә.
Құдайға шүкір.
Сенің әкең немқұрайлы болса да, нағыз жақсы адам еді.
Сол кісінің арқасында оқуымды жалғастырдым.
Бірақ Казама-сан әкеңнің нағыз баласы болса ше...
Сол адамның баласы болса ше?
Мен сені көргім келеді.
Олар ұқсас па? Мына фотомен.
Иә….
Теңіз….
♪♪~
♪♪~ (жылап)
Мен барамын. мен барамын.
Қош келдіңіз.
Хмм….
Хмм...
Қош келдіңіз!
Эй, эй, эй.
(Шапалақтау)
♪♪~ (қол шапалақтау)
Бұл өте керемет ғимарат.
Мен қорқамын.
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Ха! Мен 10 жыл бойы күн дақтарын бақылап келемін!
Міне, 10 жыл болды... Сонда сіз бірдеңе үйрендіңіз бе?
Күннің ғұмыры ұзақ, біздің уақытымыз қысқа→
Мен әлі ештеңе түсінбеймін!
Иә, тазалық жақсы!
♪♪~
Философия?
Жаңа клуб бөлмесін қаламайсыз ба?
Сенің де сүйкімді жасөспірімдерің бар сияқты.
Кешіріңіз, мәртебелі мәртебелі, бірақ сіз бөшкеде өмір сүрген философты білесіз бе?
Диоген!
Хахахаха….
Директор: Жақсы оқитындар емес пе?
Әлі де...
Үшінші курс Казама-кун? иә.
Ах! (Токумару) Хахахаха...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сәлеметсіз бе, әке?
Фотодағы үшінші Онодера жақындап қалды.
Мәліметтерді білетін сияқты.
Иә?
Кеме портта. Ол порттан сағат 4-те шығады.
Шетелдік бағыт, сондықтан біразға дейін қайта алмаймын. Қазір кел!
♪~
♪~ Қою көк толқындар
♪~ Менде бәрі болатын күн келсе де
♪～ Көкжиекке
♪~ Өлмеу керек
♪~ Біз таулармыз
♪～ шыңдар айналады
♪~ Болашақтан соққан желде
♪~ Басыңызды көтеріңіз
♪~ Қою көк толқындар
♪~ Жейтін күнім келсе де
♪～ Көкжиекке
♪~ Өлмеу керек
Мырзалар! Енді сіз осы Quartier латынның қадірін білесіз!
Тәрбиеші ретінде мәдениетті қорғамай ештеңе айтпа!
Мен жауапкершілікті өз мойныма алып, басқа жерде клуб үйін саламын!
Иә!
Иә! Мел! жақсы!
Мен таң қалдым! Мен әсер алдым!
Аман болсын! Ура!
Уау!
Келесі экспериментке дайындалайық! иә!
Рахмет. Мелге рахмет.
Иә, иә. Менде ондай ештеңе жоқ...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Оны бастаған Мэл болды!
Иә, иә! Мел! рақмет сізге!
Рахмет!
Сізге жақсы, Мел.
Мел!
Әй, екеуің! Мен оны өртеп жіберемін!
Жоғары мәртебелі! Бұл екі адамның өмірінде маңызды нәрсе болды.
Екеуің асығуларың керек!
Қашу! Жастық шақ.
♪♪~
Казама-сан!
Ген-сан!
Уми-чан!
♪♪~
Уми-чан, уайымдама! Оны генерал мырзаға қалдырыңыз!
Жоқ, жүгірейік! Иә, рахмет!
Кешіріңіз! Уми-чан!
♪♪~
Шун-чан! Асығыңыз!
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
♪♪~
Бұл менің әкемнің белгісі.
Әй!
Капитан, мен сені осында әкелдім.
Ұшу 15 минутқа кешіктіріледі. Ха!
Мен көремін. Сен Тачибананың ұлысың...
Сен Савамураның қызысың ба...?
Құрметке ие болды.
Сіз мистер Шун айттыңыз. иә.
Сіздің әкеңіз Хироси Тачибана.
Ол фотосуреттің алдыңғы қатарындағы оң жақтағы төртінші адам.
Савамура да сенің жаныңда екенін байқайсың.
Біз ең жақын дос болдық.
((Тачибана, сіз ортасындасыз)) (Тачибана) ((Мен?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Сенің ата-анаң қайтыс болғанда мен теңізде болдым.
Егер бұл
болмағанда, мен Савамура сияқты әрекет етер едім.
Тачибана мен Савамураның ұлы мен қызымен танысу→
Мен бақыттымын Рахмет.
Мен ешқашан мұндай бақытты болған емеспін.
♪♪~ “Қош бол жаз ~ Көкнәр төбесінен~”
♪♪~
♪♪～ (бу ысқырығы)
♪♪~ Жарқыраған теңізде тұман басқан кеме
♪♪~ Қоштасу ысқырығын қалдырамын
♪♪~ Егер сіз жұмсақ еңіспен төмен түссеңіз
♪♪~ Жаздай боялған желді қарсы алар ма екенмін
♪♪~ Менің махаббатым – әуен
♪♪~ Қатты ән айт
♪♪~ Менің махаббатым – шағала
♪♪～ биікте ұшыңыз
♪♪~ Батып бара жатқан күнде сені шақырдым
♪♪~ Сіз үшін
♪♪~ Қызық, кездесе аламыз ба?
♪♪~
♪♪～ (бу ысқырығы)
♪♪~ Серуенде тербелген ағаштар
♪♪~ Қоштасудың көлеңкесін тастадым
♪♪~ Old Chapel Weathervane Chicken
♪♪~ Қаланы жазғы түстермен көре аласыз ба?
♪♪~ Кешегі махаббат - көз жасы
♪♪~ Ақырында, шөлдеу жоғалады.
♪♪~ Ертеңгі махаббат - Лефранк
♪♪~ Шексіз сөздер
♪♪~ Күн батқанда тағы кездессек
♪♪~ Сен менсің
♪♪~ Сіз мені ұстағыңыз келе ме?
♪♪~
«Жұма жол ШОУ!» Көріп отырғандардың барлығына.
Қайырлы кеш, менің атым Юзу.
Бұл кек тағдыры артылған баланың кескілескен шайқасы туралы.
Біз фильмді бірінші рет көрдік →
Тіпті үлкендер қарасақ та →
Мазмұны өте әсерлі деп ойлаймын.
Осы фильмнің тақырыптық әні, ''СЕБЕП'', біз ''Yuzu'' айтады.
Осы дүниедегі өміріміздің мәнін қайта қарастыру →
Хабар: біз осы жерден қозғала аламыз.
Комикстерді қайта оқу →
«АҢшы х АҢшы» дүниетанымы бойынша өлең шығардым.
Әндерімізбен шағын әңгіме айтыңыз →
Бұл қызықты болады деп үміттенемін.
Бұл өте жақсы фильм, сондықтан оны театрға барып көріңіз.
Сәлем, ол ертең шығады!
♪♪~
Оның аты бар ма?
Клауту.
<Мақсат не? ＞
Сіздің өмір жолыңыз соған әкелді.
Біз өзгереміз, сіз мұны білесіз бе?
тым кеш!
<Оны жіберіп алмаңыз! ＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory